Лабораторна робота № 3 - 2 семестр. Виконав студент гр. КІУКІ19-1 Артемасов Артем


    Используется исходный код с лабораторной работы, посвященной работе с данными с помощью интерфейса PDO или MySQLi. Проверить его работу.
    Изменить код для обработки данных результатов запросов (для параметризированных запросов, реализуемых в прошлой лабораторной по вариантам) таким образом, чтобы вывод результата пользователю не приводил к перезагрузке страницы - т.е. использовать технологию Ajax. Использовать следующие форматы ответа от сервера:
        в формате простого текста (непосредственно получать сгенерированный фрагмент HTML-кода и выводить его в заданном элементе стартовой страницы);
        в формате XML (результат запроса на выборку помещается в генерируемом сервером XML-документе, который клиент считывает через свойство responseXml и формирует вывод пользователю);
        в формате JSON (результат запроса на выборку помещается в массив, который затем преобразуется в JSON-строку с помощью метода json_encode и отправляется клиенту, который получает данные выборки из строки с помощью метода JSON.parse и формирует вывод пользователю).
    Обратите внимание, необходимо показать применение всех трех форматов ответа от сервера - по одному формату на каждый из трех запросов на выборку.
    Возможно использование вместо XMLHttpRequest методов Fetch API для запроса, служащего примером работы с форматом JSON.


Задание лаб.1
Вариант 3. Импортировать БД для хранения информации о сменах дежурств в поликлинике (Рисунок 5.3).

Для медсестры указаны ее имя, отделение и рабочая смена (первая, вторая или третья). Для палаты (hospital ward) - название (номер). Медсестры могут работать в разных палатах, в одной палате может быть более одной медсестры.

Сформировать запросы и вывести результаты:

    перечень палат, в которых дежурит выбранная медсестра;
    медсестры выбранного отделения;
    дежурства (в любых палатах) в указанную смену.

Обеспечить возможность добавления новых медсестер и палат в БД средствами веб-приложения. Возможность назначения выбранной медсестры в указанную палату. Обратите внимание на работу с ключевыми полями.

https://user-images.githubusercontent.com/96106134/175382452-13a4aa73-00e3-4930-8afe-137877d65495.mp4

